# Описание
- Решение было написано с использованием .NET Framework 4.7.2 и TCP протоколов. 
- Решение состоит из 3 частей: Клиентская часть, Серверная часть и Библиотека классов.
- Клиентская часть выполнена в виде приложения на WindowsForms, серверная в виде консольного.

# Содержимое
- Проект с сервером - папка server
- Проект с клиенсткой частью - папка client
- Проект с библиотекой классов, используемых на стороне клиента и сервера - MessageHandler
- В папке client есть папка Tests с уже созданными и заполненными файлами

# Описание работы клиентской части
1. По нажатию на кнопку "Добавить файл" пользователь добавляет файлы. 
	> За один раз можно добавить только 1 файл формата .txt.

2. Содержимое каждого файла загружается в таблицу.
3. По нажатию на кнопку "Отправить файл" для каждого файла резервируется отдельный поток.
	> Кнопка "Отправить файлы" доступна для нажатия, когда в таблице имеются строки со значением "Не отправлено" у атрибута "Статус запроса".
	
	В каждом потоке осуществляется:
	
	3.1. Подключение к серверу. 
	
	3.2. Отправка запроса.
	> Содержимое запроса: код строки в таблице, сообщение (содержимое файла) и статус запроса
	
	3.3. Получение запроса.
	> Статусы запроса: Не отправлено, Палиндром, Не палиндром, Ошибка при отправке/обработке запроса.
	
	3.4. Изменение строк с данными в таблице.  
	> При разрыве соединения статус запроса становится - "Ошибка при отправке/обработке запроса".

# Описание работы сервереной части
1. Ввод с клавиатуры N (Количество одновременно обрабатываемых запросов на сервере). 
> Значение должно быть целочисленным числом и больше нуля.
2. Включение сервера и ожидание подключений со стороны клиентской части.
3. Обработка запросов.
> Каждый запрос - отдельное TCP подключение к серверу. Eсли на сервер поступает количество запросов превышающее N, то сервер обрабатывает только N запросов из всех полученных. С остальными запросами он разрывает соединение и присваивает им статус "Запрос не был обработан. Количество запросов превышено!". 

# Как запустить
1. Запустите сервер. -> Введите Максимальное количество одновременно обрабатываемых запросов.
2. Запустите клиент. -> Добавьте .txt файл(ы) (например из директории: client/Tests). -> Отправьте файл(ы).
	
